1. Podświetl słowa kluczowe typu: „dlatego”, „ponieważ”, „gdyż”, „zatem”, „szczególnie”, „tak samo jak”, „poza tym”, „mimo to”, „w przeciwieństwie do”. 
	W każdym czytanym tekście istnieją pewne sygnały słowne, które wskazują na to, że autor wprowadza jakąś nowa ideę. Należy na to zwrócić szczególną uwagę.

2. ChatGPT connected: “Rymowanie” tekstu. Robienie z niego wiersza/czegoś melodycznego. Chat GPT: 
	Np. ułóż mi rymowankę/wiersz/piosenkę z tego tekstu. 
	Słowa kluczowe w historyjce. Filtr, który grupuje tematycznie listę informacji w tabeli. - Gosia Gabrysia Sylwia

3. Na długości tekstu pojawia się linia/strzałka rysująca znak zapytania, nie porusza się przy scrollowaniu. 
	Użytkownik ma wodzić wzrokiem wzdłuż znaku zapytania - taki gloss over. 

4. Akronimy z comprehensive zdaniem, najlepiej zdania z uzyciem osob, np znane moja wiecznie zapracowana mama jutro sama usmazy nalesniki - Ola Natalia

5. Pokazuje każdą linijkę osobno po kolei w ustalonym przez użytkownika odstępnie czasu

6. Samozapleniajaca sie wraz ze scrollowaniem krecha oznaczajaca ile tekstu sie juz przecxytalo na gorze, srodek motywacji - Wadim
